## Instructions (C0 Coverage) ##
Самая маленькая единица измерения JaCoCo - это одиночные инструкции кода байта Java. 
Покрытие инструкции предоставляет информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен. 
Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

## Lines ##
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с информацией об отладке, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк.
Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна команда, назначенная этой строке.
В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в несколько команд с байтовым кодом, подсветка исходного кода показывает три
разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код.

## Branches (C1 Coverage) ##
JaCoCo также вычисляет охват веток для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе 
и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Распространение веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной
информации в файлах классов. Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения
счетчика.

## Cyclomatic Complexity ##
JaCoCo также вычисляет циклическую сложность для каждого не абстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп.
Согласно его определению McCabe1996, циклическая сложность - это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации
генерировать все возможные пути с помощью метода. Таким образом, значение сложности может служить указанием на количество единичных 
тестовых случаев для полного покрытия определенного программного обеспечения. Показатели сложности всегда можно вычислить даже в 
отсутствие отладочной информации в файлах классов.

